Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
((ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
(Изуку Мидория)((Бұл қорқынышты, Каччан, сен жылап тұрсың.
Бобо... мен сені кешірмеймін! ))
((Хехе, мінезі болмаса да...))
((Бонг!)) (Катсуки)((Батыр болып көріне ме?➡)
Деку! )) ((Сәлем!))
)
)) 【9】
((ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
(Әңгіме)
＜ Және менің ➡
Бұл бірінші және соңғы сәтсіздік>
♬～
Хахахахахаха…｡ Уау~｡
Керемет! Уау~
♬～
Үлкен зұлым адам!
деген хабар болды
)
＜Содан бері әртүрлі жерлерде паранормальды әрекеттер табылды➡
Уақыт себебі түсініксіз өтеді>
< Сіз білмей тұрып, «табиғаттан тыс» «күнделікті» және «қиял» «шындыққа» айналады >
<Әлемдегі жалпы халықтың 80%-ға жуығы➡
Енді біз қандай да бір ерекше конституциясы бар адамнан тыс қоғамға айналдық＞
<Хаосқа толы әлемде бір кездері бәрі қиялдайтын және таңданатын➡
Бір мамандық назарда болды>
Керемет!
Гуаа!(Барлығы) Уау!
Хамф!Ха!➡
Уф... уф!
О~ бұл Дестегоро!
(Ер) Әділдікті қолымен ұстайтын жұдырықтай батыр!
​​О?
(Фон жобасы) Иә, иә, бұл қауіпті, сондықтан артқа шегініңіз.
(Ер) Төтенше жағдайларды жою жөніндегі маман Backdraft осында!
(Ер) Солай болса да, құбыжыққа айналу – ерекше тұлға.
Сіз не істедіңіз?Жұлып алды.
Ол бұрышта қалып, зорлық-зомбылыққа айналды.
Сол мінезімен ол мені тартып алды...
Кешіріңіз, пойыз...
Иә, мен жұмысқа қашан жетемін деп ойлаймын... Әй?
Кяа~!Сәттілік~ Камуи!
♬～
Келме!
Кім соғысып жатыр?
♬～
Шинрин Камуй!
Танымалдығы тез өсіп келе жатқан талантты жас!
Тыңдап түсіндір, Нии-чан. Сіз отакусыз ба?
А, жоқ... хехехе.
♬～
Қарғыс атсын!Ооооооо!
Tsk.
♬～
(Шинринкамуи) Қауіпсіздікті заңсыз пайдалану және жол жүру уақытында жарақат алуға әкелетін тонау.➡
Сен шынымен зұлымдықтың бейнесісің!
О, келе жатыр!Жарқын етіп көрсетіңіз, ағаш адам!
«Алдын ала әрекет»….
«Сумақ тізбегі түрме»!
(Ханы тауы) «Каньон каноны»!Арх!
Бум!(Құлаған дыбыс) (Құлаған дыбыс) Хе...
(Барлығы) Китакоре Китакоре Китакоре Китакоре.
Бүгін дебют➡
Менің атым ханым тауы.
Кейінірек қайта тексеріңіз.
(Барлығы) Китакоре, Китакоре, Китакоре, Китакоре…｡
Несие бұл…｡
＜Ел заңға түбегейлі түзетулер енгізу үшін күресіп жатқанда, батыл адамдар қасында➡
Комикстегідей қаһармандық әрекеттерді бастады>
＜ Азаматтықты бірден алған батырды қоғамдық пікір итермеледі ➡
Қоғамдық міндеттер үшін көрсетілген>
<Олар орындауына қарай беріледі➡
Елден табыс, елден атақ＞
♬～
Бұл үлкен болады ма? Танымал болатын сияқты, оның мінезі де керемет➡
Оның қалаға келтіретін зиянын ескерсек, оны пайдалану салыстырмалы түрде шектеле ме?
Жоқ, өлшемі тегін немесе...
Ей, ескертпе!Батыр болғың келе ме?
Сәттілік! Іске сәт!иә?
Иә, мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
♬～
(Мұғалім) Иә~ Балалар сендер де үшінші курстасыңдар➡
Болашақ туралы шындап ойлайтын кез келді.➡
Мен қазір мамандық таңдау қағазын таратамын...➡
Барлығына!
Сіз батырлар бөліміне кіргіңіз келетін шығар, солай ма?(Оқушылар) Иә!
Иә, иә, әркімде керемет тұлға бар.➡
Дегенмен, жалпы ереже бойынша, Quirk-ті мектепте пайдалануға тыйым салынады.
(Кацуки) Мұғалім!Өзіңізді "бәрімен" біріктірмеңіз.➡
Осы әлсіз тұлғалармен жақсы тіл табысып, дүниенің түбінде жүрмін➡
Мен бармаймын.
Бұл дұрыс емес, Катсуки!(Барлығы) Иә!
Моб тобырға ұқсайды!
Ах~ Бакугоның➡ екеніне сенімдімін
Бұл Юэй орта мектебі болды.(Оқушы) Юэй ұлттық мектеп пе?
(Студент) Биылғы ауытқу балы 79!? (Оқушы) Көбейткіш те әр кезде сұмдық, солай емес пе?
(Кацуки) Сол дөрекілік тобыр болу себебі.
Сынақ емтиханынан А балл алдым. Ер-ағылшын категориясында мен жалғызбын.➡
Мен тіпті All Might-тен де асып түсіп, жоғарғы қаһарман боламын➡
Жоғары табысы бар салық төлеушілер рейтингінде өз таңбаңызды қалдыратыныңызға сенімдімін!
Айтпақшы, Мидория да батыр болғысы келді.
Уф…｡
(Студенттер) Хахахаха! (Оқушы) Иә!?Мидория? Бұл мүмкін емес.
(Студент) Егер сен тек оқуды білсең, батырлық курсқа түсе алмайсың!
Енді мұндай ереже жоқ. Ешқандай прецедент жоқ ...
Гррр!Не?!
Эй Деку!➡
Оның даралығы ғана емес, даралығы да жоқ➡
Неге менімен бір рингте тұрсың!?
Тоқта... Жоқ, күт, Каччан!Бөлек➡
Бәсекелестіктің немесе осыған ұқсас нәрсенің қажеті жоқ...
Бұл рас.
Бұл менің кішкентай кезімнен қойған мақсатым ғана.
Ал... тырыспайынша білмейсің.
Неге оны көрмейсіз?➡
Еске алу емтиханы!➡
Не істей аласың?! Сіздің мінезіңіз болмаса да!
Кукукукуку…｡
Кяа~!
Бұл тонау!Біреу!
(Хедро Виран) Егер ұстай алсаң, ұста!Уф...
Иә?Батыр жоқ.
Әдетте біреу бірден келеді.
Меніңше, олар таңғы абыржуды пайдаланды.➡
Тым көп тұлғалы адамдар көп.
Бұл қызықсыз.
(Барлығы мүмкін) Шек бар. (3 адам) Иә?Ах!
Неліктен?
Иә?Ах!
Мен осындамын!
(шу)
Эй, караокеге барайық. (Оқушы) Бұл жақсы емес.
Бүгін таңертеңгі оқиға Бұл жаңалықтар сайтының жоғарғы бөлігі.
Мен ертерек үйге барып, дәптеріме қорытындылауым керек.
Ах!
Әңгіме әлі біткен жоқ, Деку.
Катсуки Бұл не? Ах.
(Студент) О?«Болашаққа арналған батырларды талдау»?
Шынымен!Ахаха. Куууу Мидория.
Жарайды, жарайды. Қайтарыңыз!
Хамф!Ах~!
Қорқынышты.
Иә! Ха.
Бірінші қатардағы кейіпкерлердің көпшілігінің студент кезіндегі анекдоттары бар.➡
Бұл қарапайым жекеменшік орта мектепте бірінші рет келіп отырмын➡
Ол Юэйде оқуды жалғастырған жалғыз адам. Ол фольга киіп алған.➡
Мен перфекционистпін.
>
Қалай болса да…➡
Юэй, қабылдама, Нерд-кун.
Аа… ааа…｡
(Оқушы) Жоқ, жоқ, бірдеңені қайтару керек.
Олай айтпа. Бейшара жігіт➡
Ол әлі де шындықты көре алмайды.
(Кацуки) А, егер батыр болғың келмесе➡
Тиімді әдіс бар.➡
Сіздің даралығыңыз келесі өмірде болатынына сене отырып, шатырдан бір шанға сүңгіңіз!
Bonbon Bonbon!Не?
Grrrrrrrrr…｡
♬～
<<Ей ақымақ!Егер мен шынымен ұшатын болсам, бұл өз-өзіне қол жұмсауға итермелейтін болар еді.
≪Ойлан және сөйле! ≫
Бұл жем емес, ақымақ.
Бұл менің дәптерім... ақымақ.
Ақымақ.
)
((Компьютер ана!)) (Ана)((Тағы да?))
((Асығыңыз!)) (([PC] дыбыстық сигналы (іске қосу дыбысы))))
)
((Анашым, қарауға қорқамын)) ((Хехехе))
<Баяғыда болған үлкен апат. Бірден кейін➡
Бұл батырдың дебюттік бейнесі.
(([PC] (Ер) Көріп тұрсың ба? Мен қазірдің өзінде 100 адамды құтқардым.➡
О, жоқ! Әлі 10 минут болған жоқ! ➡
О, жоқ! ))
♬～
(([PC] Ha~hahaha!)) (([PC] (Ер) шынымен күлімсіреп тұр!))
)
♬～
(Дәрігер) ((Кешіріңіз. Сіздің әйеліңіз төртінші ұрпақтан екен ғой? Оның мінезі ше?))
((Иә, әрине. Мен➡
Кішкене нәрсені тарту үшін))
)
((Бастапқыда, 4 жаста немесе
Күрделі тұлға пайда болады.➡
Баяғыда, табиғаттан тыс таң атқанда, зерттеу нәтижесі жарияланды➡
Кішкентай саусақтың буыны бар ма, жоқ па, білдіңіз бе?➡
Адамдардың оны пайдалануының қажеті жоқ➡
Бұл түрі жоқ адамдар жаңарақ.➡
Бұл бейнеден көріп отырғаныңыздай, Изукудың екі буыны бар.➡
Бұл ұрпақта сирек кездесетін мінезі жоқ тип))
♬～
)) 【9】
(([PC] (Ер) Көріп тұрсың ба? Мен қазірдің өзінде 100 адамды құтқардым.➡
О, жоқ! Әлі 10 минут болған жоқ! ➡
О, жоқ! ))
(([PC] Ha~hahaha!)) (([PC] (Ер) шынымен күлімсіреп тұр!))
(([ДК] Қазір жақсы. Неге?➡
Мен осындамын! ))
)
♬～
(Ана)((Кешіріңіз, Изуку! Кешіріңіз... Кешіріңіз.
Уф… ух…))
≪Дәл сол кезде шешкен жоқсыз ба?≫
≪Дұрыс, айналаңыздағы адамдар не дейді деп уайымдамаңыз! ≫
≪Жоғары қарап, алға ұмтыл! ≫
Ha~hahaha!
Ха…｡
≪Зұлым!?≫
M өлшемі жасырылған.
Уау!
Уф!(Хедро Виран) Жарайды➡
Ол жай ғана сіздің денеңізді жаулап алады.Тынышталыңыз.➡
Ауырсыну уақыты шамамен 45 секунд.➡
Жақында өзіңізді жақсы сезінесіз.
≪Мен дем ала алмаймын!≫
(Хедро Виран) Оны ұстау мүмкін емес, ол сұйық.➡
Мен саған көмектесемін. Сен менің кейіпкерімсің.➡
Мен бұл қалаға мұндай нәрсе келеді деп ешқашан күтпедім➡
Мен олай ойламадым.
≪Менің денем... Мен күш салдым...≫
≪Уф... Мен өлемін... Өлемін бе?≫
♬～
<<Өл... Біреу!≫
≪Біреу...≫
≪Маған ұнамайды!≫
Иә?Ах!
Қазір бәрі жақсы, балам.
♬～
Мен осындамын!
Tsk.
♬～
«ТЕКСАС СМАШ»!
Уау!Арх!➡
Жел қысымы!?
Пан!
♬～
≪Е...≫
≪Барлығы менің…≫
Эй, эй! Хе... аа.
Жақсы!
Кімге!Ахх!Сіздің жақсы екеніңізді көру өте жақсы.
Бұл өте жаман болды. Мен Виранды жоюға қатыстым.
Мен әдетте мұндай қателіктер жібермеймін➡
Менің ойымша, бұл менің демалыс күнім болғандықтан және мен бейтаныс жерде болдым.
Ахахаха!
Бірақ мұның бәрі сіздің арқаңызда. Рақмет сізге.
Ол қауіпсіз оралған!
≪Нөмір 1 Батыр All Might≫
≪О... бұл шын!Өйткені, ол шикі➡
Сурет салу стилі мүлдем басқа!≫
А, бұл дұрыс. А~ Қол қою!Белгі!Қайда... ммм➡
Әй, анау дәптер!
Орындалды!
Уау!Сізге көп рахмет!
Оны мұраға айналдыр!Сіздің үйіңіз үшін қазына!Жақсы.
Мен бұл жігітті полицияға хабарлаймын.
СКД экраны арқылы тағы кездескенше!
Иә? Солай ма... қазірдің өзінде?
Кәсіпқойлар әрқашан жаумен немесе уақытпен жарысады.
>
≪Мен сізден әлі бір нәрсе сұрағым келеді...≫
Олай болса, қазірден бастап➡
Қолдауыңызға рахмет!
Сонымен…｡ Боо бұл бұл бұл…｡
Міне, мұнда, мұнда, мұнда!
Жібер!Сіз тым толқып бара жатырсыз!
Қазір жіберсем... өлемін... өлемін!
Әрине.
Бобобо… мен ааа… саған➡
Нао Нао… Тікелей әр түрлі заттар Rollo… Мен… Сізге!
​​Бу-бу-бу...｡ Жарайды, жарайды.
Түсіндім, сондықтан көзіңді және аузыңды жаб! Гррр.
Уф.
Гохо гогого.
≪Бақыт...≫
♬～
Түн! (қону дыбысы)
Ах...
Бұл қорқынышты болды...
Мүлдем!Төменгі қабаттағы біреумен сөйлессең, ол сені жіберіп жіберуі мүмкін.
Менің уақытым көп емес, міне, солай!
Күте тұрыңыз!мм...
Жоқ!Мен күтпеймін.Бірақ!
((Бас тарту жақсы))
(Ана)((Кешіріңіз, Изуку! Кешіріңіз... Кешіріңіз))
(Кацуки)((Сіз не істей аласыз?! Сізде ешқандай Quirk болмаса да!))
♬～
≪Әрине солай болуы мүмкін≫
≪Бірақ мен...≫
♬～
Тұлғасыз батыр бола аласың ба?
Тіпті даралықсыз адамдар➡
Мен сен сияқты бола аламын ба!?
♬～
<All Might-пен кездесу... Бұл керемет➡
Бұл менің тағдырымды соншалықты өзгертетініне сене алар емеспін➡
Ол кезде мен оны елестеткен де жоқ едім.
♬～
Келесі жолы алдын ала қарау ~ Мен осындамын!
Не?Тұтқынға алынуы тиіс жауыз қашып кетті ме?
Ол бір баланы кепілде ұстап, қалада аңдып жүр!?
Дегенмен, менің белсенді уақытым шегіне жетті.
Қарғыс атсын... Бұл аянышты, All Might!
Батыр жоқ па?
Келесі жолы: «Батырдың шарттары».
Кәсіби мамандар әрқашан өз өмірлерін қатерге тігеді!
Әрі қарай!PLUS ULTRA!!
Диктор Хасен Куняма бүгіннен бастап бізге қосылады.
Алдын ала рахмет.
Елдегі ең үлкен автовокзал
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory